翻译人员: Yang Gao
校对人员: Zhaoyang Han
我来这里展示给你们看
宠物无人机
一个被拴住的飞行的相机
但是在我展示之前，我想告诉你们
它的一些来历，是什么激发了它
我出生在俄罗斯
3年前，2011年
在那时候的俄罗斯联邦选举
那时候有大量的违规报道
还有群众跑出来进行抗议
这很不像是发生在俄罗斯的事情
没有人真的知道
这些抗议者有多么重要
因为，无论什么原因
世界上的媒体统一地忽略了这个现象
现在，这里有一群
把飞行摄像机当成爱好的摄影师-
通常会去拍一些东西
像是狮身人面像，金字塔之类的
他们当时正好在那里
于是他们把相机飞出去拍了一些快照
一些抗议事件的全景照片
他们都是完全与之无关的
完全是一个巧合
这些图片，当我看见的时候真的让我震惊了
这是其中的一张全景照片
所以在单独的一张照片中
你可以看见这个事件的规模
人群的数量
这些颜色，这些旗帜
你不可能把这些看做是不重要的
都在这一张照片中，我认为非常酷
而且我认为，在未来
新闻界和很多其他职业
这里的飞行摄影机已经很普及了
但是我认为在几个月，几年之后
对于很多职业来说
将变成一个必需品
这会是有意义的，这是一个很特别的视角
没有其它可以记录下的场面，比如说
表现出全部的信息
但是这里有一些阻碍，它们很基础
也很重要
其中一个是飞行
对于这张照片来说，他们飞出去一个照相机
一个五千克的带着单反摄像头的设备
它很重，带着很多旋转的，尖利的东西
并不是很适合飞行
对操控的人来说也是一样
事实上，在操纵者的衣服后面写着
“降落之前不回答问题”
用俄语和英语写的
因为人们会好奇，他们就会过去拍你
然后你就会失去你的注意力，事故就这么发生了
这些人很棒，他们是专业的
他们真的很认真的对待他们做的事情
所以在抗议过程中，你也许注意到
他们飞过河流并且很安全
但这并不是
对所有人和情况都适用的
所以我们必须要让飞行简单点
另一个问题是监管
或者说，缺乏好的监管
因为很多原因，很难
对此制定法律
来规范飞行摄影机
所以我们已经有摄影机了
这里的所有人。我很确定都有一个带摄像头的智能手机对吗？
他们的数量越来越多
你听说用谷歌眼镜的人被攻击
你听说过，一个无人机驾驶员，只是一个爱好者，
两个星期前被攻击了
因为飞行时靠近了一个沙滩
这里有一些我没预料的私人经历发生了
就在昨天，我被一个家伙攻击了
一个声称我拍摄他的人
我是在检查我的邮件
正好可以拿来在演讲中用
但是我认为这里有更好的解决方案
我认为我们必须化解这个情况
我们必须想出可靠的解决方案
针对隐私问题
和安全，责任的问题
但是依然可以我们提供那个拍摄的视角
这是一个潜在的解决方案
这是飞行摄影机
它是一个四轴飞行器
它的特殊之处在于它有一个连结带
它就是一个狗绳，非常方便
它简洁的地方是
你不需要用摇杆来放飞它
你只用把它打开
指向你希望它飞的方向
你拧一下它
这就是你控制的方式
它就飞出去了
（掌声）
所以操作非常简单
就像一个私人的飞行宠物
它总是和你保持着一个角度
如果我绕着它走动
它很自然的跟着我
当然，我们可以在上面加工一下
这个牵带有一些额外的开关
你可以打开
现在，它就像是告诉你的狗飞低一点
如果你有这么一条狗的话。所以，我可以按下一个按钮
简单的操纵它
所以我切换它的姿态
而且它很安全
我不知道前排的朋友们是不是也这么感觉
（笑）但至少原则上
你必须同意你感到更安全
因为这里有一个物理连接
现场的更难，不是吗？
事情总是会变坏
但无论如何
这个东西会
阻止它靠近你
更多的是，它立即告诉你
我是对这个设备负责的人
你不需要去找谁在控制它
现在，我可以告诉你这简单很多了
但是我认为一个很好地证明方法
是用第二个
然后发射
如果我可以在舞台现场演示
那我就可以展示给你们中的每一个人
用五分钟教会你们怎么控制
所以我们现在在天上有两只眼睛（掌声）
现在让它们回来
（笑声）
所以我要问你们的问题是
这是一个很好地解决方案
这是可以实现的，很安全
你们会用它来干嘛
你们在生活中会怎么使用它
谢谢
（掌声）